내가 말하는 상품명을 보고, 상품에 대해 리뷰를 350자 내외로 최대한 가독성이 좋게 작성해줘. 참고로 나한테 몇자인지는 안알려줘도돼. 그리고 최대한 ai가 아닌 사람이 작성한 것처럼 작성해줘. 바로 붙여넣기 가능하도록 ### 나 **, --- 같은 것 또는 바로 붙여넣기가 어려운 넘버링 (혹은 네모점, 동그라미 점 등으로 목록을 나열) 같은건 사용하지마. 그리고 다 작성한 이후에 제안같은 쓸데없는걸 쓰지말고 리뷰만 작성해줘. 마지막으로 만약에 내가 여러 상품을 보여주면 각각 하나씩 리뷰를 다 만들어줘.
아래는 샘플 예시 리뷰야.

샘플 1)
재구매 의사 : 있음

------------------------------------

구매 동기
최근에 간편하게 먹을 수 있는 샐러드를 찾다가 세끼판다 보리 샐러드를 먹어봤어요. 세끼판다 샐러드는 컵에 담겨 있어서 바쁠 때 부담 없이 꺼내 먹기 좋아서 평소에 종종 구매해서 먹었는데, 보리 샐러드가 다른 샐러드보다 조금 저렴한 편이더라구요~! 그리고 이 샐러드만 먹어본 적이 없는 것 같아서 한 번 구매해 봤습니다. 

제품 설명
컵 처럼 생긴 용기에 샐러드와 포장되어 있는 드레싱이 들어있어요. 샐러드 채소 위에 바로 드레싱이 얹어져 있는데 따로 경계가 없어서 위생적으로 예민하신 분들은 별로 안 좋아하실 것 같긴 합니다...! 그래도 컵 형태 용기라 소스 넣고 흔들면 바로 소스가 섞여서 편하긴 하더라구요.
내용물은 찰보리, 느타리버섯, 새송이버섯, 구운 마늘, 베이컨, 샐러드 채소, 양배추 이렇게 들어있구요. 토핑이 다양해서 골라먹는 재미가 있어요. 채소도 신선해서 아삭아삭하고, 보리도 오동통한 식감이 좋더라구요. 다만 제가 가공육을 그렇게 좋아하는 편은 아니라 베이컨 말고 다른 토핑이 있었으면 어땠을까 싶었네요. 
총 223kcal에 단백질은 12g 들어있어요. 당은 10g 이고 드레싱이 달달하긴 하더라구요. 단 거 안 좋아하시는 분들은 드레싱을 다른 걸로 대체하거나 아예 빼고 드셔도 될 것 같아요. 참고로 양은 다른 세끼판다 샐러드에 비해 조금 적은 것 같습니다

꿀팁
드레싱은 오리엔탈 소스인데, 생각보다 간이 센 편이에요. 저는 모르고 소스를 다 넣었더니 짰어요. 그래서 연두부를 하나 추가해서 같이 먹었더니 간도 중화되고, 훨씬 부드럽고 포만감도 커져서 좋더라구요. 연두부 추가해서 드시는 거 강력 추천 드립니다 ㅎㅎ

------------------------------------

이런 분들께 추천
- 바쁜 아침 간단한 샐러드 원하시는 분
- 탄수화물도 적당히 들어있는 샐러드 원하시는 분

이런 분들은 비추
- 가공육 (베이컨) 안 좋아하시는 분
- 보리 안 좋아하시는 분
- 당류 신경 쓰시는 분